Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Not a single dish has come out yet.
Ainda não foi servido nenhum prato.
Even the smashed cucumber isn't ready?
Nem o pepino esmagado está pronto?
Almost done, almost, almost.
Quase pronto, quase, quase.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
This salt isn't right.
Este sal não está bom.
Did that person grow rabbit legs?
Será que aquela pessoa desenvolveu patas de coelho?
Running that fast.
Correndo tão rápido.
Young Duke.
Jovem Duque.
Throw out all these dishes.
Deite fora todos esses pratos.
This is poisoned salt.
Este é sal envenenado.
Poisoned salt.
Sal envenenado.
Young Duke, I didn't know it was poisoned salt.
Jovem Duque, não sabia que era sal envenenado.
Who were you talking about just now?
De quem estava a falar há pouco?
I saw a woman covering her face.
Vi uma mulher a tapar o rosto.
She ran out from the kitchen.
Ela saiu a correr da cozinha.
Couldn't catch up to her.
Não consegui alcançá-la.
She must've switched the salt.
Ela deve ter trocado o sal.
That vicious woman.
Aquela mulher cruel.
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
Why are you just standing there?
Por que razão está parado aí?
Go buy it, quickly!
Vá comprar, já!
Alright, alright.
Certo, certo.
I'll send someone to buy it right now.
Vou mandar alguém comprar agora mesmo.
Young Duke, I'm back.
Jovem Duque, estou de volta.
Where's the salt?
Onde está o sal?
Young Duke.
Jovem Duque.
I've searched all over the city.
Procurei por toda a cidade.
No one will sell us salt.
Ninguém nos vai vender sal.
Even for a high price, they won't sell.
Mesmo por um preço elevado, não serão vendidos.
Someone must be jealous.
Alguém deve estar com inveja.
Deliberately using dirty tricks to mess with us.
Usar truques sujos deliberadamente para nos prejudicar.
Young Duke.
Jovem Duque.
Why is it so hard for us
Porque é tão difícil para nós?
to run a business?
Para gerir um negócio?
Shuang'er, go back to the mansion.
Shuang'er, regressa à mansão.
Bring all the salt here.
Tragam todo o sal para aqui.
Yes.
Sim.
Ping'an.
Ping'an.
Come with me.
Venha comigo.
What about me?
Quanto a mim?
Guard the house.
Proteja a casa.
Everyone says this place is delicious.
Toda a gente diz que este lugar é delicioso.
Here you go!
Aqui vai!
Good food is worth the wait.
Uma boa comida compensa a espera.
Here's a small dish for you.
Aqui está um pequeno prato para si.
Enjoy your meal. Alright, alright.
Bom apetite. Muito bem, muito bem.
Thank you, thank you.
Muito obrigado.
Much appreciated.
Coma e beba bem!
Young Duke.
Jovem Duque.
Sometimes I really admire you.
Às vezes admiro-te mesmo.
How do you come up with these ideas?
Como tem essas ideias?
Only sometimes?
Só às vezes?
At least not right now.
Pelo menos não agora.
As for me, Young Duke,
Quanto a mim, jovem duque,
I'm charming all the time, everywhere.
Sou encantador(a) a toda a hora, em qualquer lugar.
Careful not to get too close.
Cuidado para não se aproximar demasiado.
I'm afraid my charm might
Tenho receio que o meu charme possa
accidentally hurt you.
magoei-te sem querer.
My fate is mine, not heaven's.
O meu destino é meu, não do céu.
Butler.
Mordomo.
Why do these dishes have no flavor?
Porque é que estes pratos não têm sabor?
Where's the salt?
Onde está o sal?
Reporting to the Duke,
Reportando-se ao Duque,
No one in the capital will sell salt to Fan Lou.
Ninguém na capital vai vender sal a Fan Lou.
Young Duke took all the emergency salt.
O jovem Duque pegou em todo o sal de emergência.
With such a big problem,
Com um problema tão grande,
why didn't you say so earlier?
Porque é que não disse isso antes?
Eat and drink well!
Coma e beba bem!
This way, please. This way, sir.
Por aqui, por favor. Por aqui, senhor.
Shi Feifan, how dare you!
Shi Feifan, como te atreves!
Guards!
Guardas!
Tie him up for me!
Amarre-o para mim!
Prince.
Príncipe.
I don't know what law I've broken.
Não sei que lei infringi.
Shi Feifan, you cooked with poisoned salt.
Shi Feifan, cozeste com sal envenenado.
How many lives did you want to ruin?
Quantas vidas queria arruinar?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Our Shi Mansion runs a small business.
A nossa mansão Shi gere um pequeno negócio.
We'd never dare use poisoned salt.
Nunca ousaríamos usar sal envenenado.
Don't listen to his nonsense.
Não dê ouvidos às parvoíces dele.
Prince Qing came to arrest people himself.
O príncipe Qing veio pessoalmente prender as pessoas.
How could this be fake?
Como é que isso poderia ser falso?
I've heard
Eu ouvi
even a small amount of poisoned salt
mesmo uma pequena quantidade de sal envenenado
can make people vomit and have diarrhea.
Pode provocar vómitos e diarreia.
Eat too much and it could kill you.
Coma demais e pode matá-lo.
It kills! Pay us!
Isso mata! Pague-nos!
Pay! Pay! Pay!
Pagar! Pagar! Pagar!
Pay! Pay! Hurry and pay us!
Pague! Pague! Depressa, pagai-nos!
Pay up, now!
Pague já!
You all look lively and healthy.
Vocês parecem todos animados e saudáveis.
Where's the poison?
Onde está o veneno?
Slap his face!
Dê-lhe um estalo na cara!
Ping'an.
Ping'an.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
How dare you question our Prince!
Como te atreves a questionar o nosso Príncipe!
I received a report from the people.
Recebi um relatório do povo.
I can't just stand by.
Não posso simplesmente ficar de braços cruzados.
But acting on your own,
Mas agindo por conta própria,
aren't you afraid of being blamed?
Não tem medo de ser culpado?
Bustling marketplace.
Mercado movimentado.
Noisy restaurant.
Restaurante barulhento.
Duke's Mansion suspected of cooking with poisoned salt.
A mansão do duque é suspeita de ter usado sal envenenado para cozinhar.
Many people have eaten it.
Muitas pessoas já o comeram.
Possible unrest feared.
Temem-se possíveis distúrbios.
Duke's Mansion dares to do such a thing.
Duke's Mansion ousa fazer tal coisa.
Summon Shi Mengze to the palace at once.
Convoquem Shi Mengze ao palácio imediatamente.
Yes.
Sim.
Alright.
Tudo bem.
Since you say Shi Mansion used poisoned salt,
Já que disseste que a Mansão Shi usava sal envenenado,
I must prove my innocence myself.
Eu próprio devo provar a minha inocência.
He's going to eat it himself.
Ele próprio vai comê-lo.
He really dares to eat it.
Ele teve mesmo coragem de o comer.
Prince, anything else to say?
Príncipe, mais alguma coisa a dizer?
My child's father!
O pai do meu filho!
What's wrong with you?
O que tem?
Now the evidence is clear.
Agora as evidências são claras.
What do you have to say now?
O que tem a dizer agora?
It hurts so much!
Dói muito!
Prince, are you afraid I'll cure him?
Príncipe, tem medo que eu o cure?
Cure him?
Curá-lo?
You have that skill?
Você possui essa capacidade?
Ping'an, bring me scissors.
Ping'an, traz-me uma tesoura.
Yes.
Sim.
Shuang'er, hold down his legs.
Shuang'er, segure-lhe as pernas.
What are you going to do?
O que vai fazer?
Bloodletting to detoxify.
Sangria para desintoxicação.
Young Duke, scissors.
Jovem duque, tesoura.
Hold down his arms.
Segure os braços dele.
He opened his eyes! He opened his eyes!
Ele abriu os olhos! Ele abriu os olhos!
Is this just a final burst before death?
Será este apenas o último suspiro antes da morte?
I think we still need bloodletting to detoxify.
Acho que ainda precisamos de sangrias para desintoxicar.
Prince! Prince!
Príncipe! Príncipe!
Please save me!
Por favor, salve-me!
Save me!
Socorro!
My money...
O meu dinheiro...
Prince, my money...
Príncipe, o meu dinheiro...
Prince, guards!
Príncipe, guardas!
Take this swindling commoner away.
Levem embora este plebeu vigarista.
Prince! Prince!
Príncipe! Príncipe!
Prince, what money?
Príncipe, que dinheiro?
Prince, we found it!
Príncipe, encontrámos!
The jar is full of poisoned salt.
O frasco está cheio de sal envenenado.
We found poisoned salt!
Encontrámos sal envenenado!
Prince, you should check carefully.
Príncipe, deve verificar com atenção.
Is this really poisoned salt?
Será que este sal está mesmo envenenado?
Yes, it's fine salt.
Sim, é sal fino.
It's fine salt.
É sal fino.
How is that possible?
Como é possível?
Prince.
Príncipe.
Do you dare to make a bet with me?
Atreves-te a fazer uma aposta comigo?
If you win,
Se ganhar,
everything in the Duke's Mansion is yours.
Tudo na Mansão do Duque é seu.
If you lose,
Se perder,
write me an apology letter.
Escreva-me uma carta de desculpas.
Post it on the city gate for a month.
Coloque isto no portão da cidade durante um mês.
He'll be at my disposal.
Ele estará à minha disposição.
Prince, do you dare to bet?
Príncipe, atreve-se a apostar?
Fine.
Bom.
I accept your bet.
Aceito a sua aposta.
This is finer than government salt.
Este é mais fino do que o sal fornecido pelo governo.
It's extremely salty.
É extremamente salgado.
Prince Qing, do you want to try it too?
Príncipe Qing, também quer experimentar?
You're lucky this time.
Desta vez tem sorte.
A prince wouldn't go back on his word, right?
Um príncipe não voltaria atrás na sua palavra, certo?
Ping'an.
Ping'an.
Beat him until you're satisfied.
Bata-lhe até ficar satisfeito.
I...
EU...
We'll meet again.
Nos encontraremos novamente.
Prince Qing.
Príncipe Qing.
Don't forget the apology letter.
Não se esqueça da carta de desculpas.
Young Duke, this salt...
Jovem Duque, este sal...
is even better than government salt.
É ainda melhor do que o sal fornecido pelo governo.
Please give it a name.
Por favor, dê-lhe um nome.
Let's call it Fan Salt.
Vamos chamar-lhe Sal de Ventilador.
Salt that everyone can afford and eat.
Sal que todos possam comprar e consumir.
Fan'er.
Fãs.
Fan'er, your father is here.
Fan'er, o teu pai está aqui.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
Father.
Pai.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Steward Liu said
O Comissário Liu disse
someone cut off Fan Lou's salt supply.
Alguém cortou o fornecimento de sal do Fan Lou.
What's going on?
O que está a acontecer?
It's everywhere...
Está por todo o lado...
fine salt.
sal fino.
Where did all this fine salt come from?
De onde veio todo este sal fino?
The Duke and Young Duke kept pouring it back and forth,
O Duque e o Jovem Duque continuaram a servir a bebida um ao outro,
and turned this poisoned salt
e transformou esse sal envenenado
into fine salt.
em sal fino.
Strictly speaking,
Falando estritamente,
it's a filtration system.
É um sistema de filtragem.
It's future advanced technology.
É tecnologia avançada do futuro.
The future...
O futuro...
Then the shortage of salt in the army
Depois, houve a escassez de sal no exército.
can be solved.
pode ser resolvido.
Of course.
Claro.
Later on,
Mais tarde,
I'll have it sent to the army.
Vou mandar enviar para o exército.
Good.
Bom.
Perfect timing.
Momento perfeito.
You haven't seen Uncle Zhang in a long time.
Não vê o tio Zhang há muito tempo.
Duke of Nan.
Duque de Nan.
You made it hard for me to find you.
Dificultaste que eu te encontrasse.
Hurry, hurry! His Majesty summons you.
Depressa, depressa! Sua Majestade convoca-o.
I wonder what His Majesty wants.
Gostaria de saber o que Sua Majestade deseja.
Duke of Nan, you'll know when you go.
Duque de Nan, saberá quando for.
Please.
Por favor.
Eunuch Cao.
Eunuco Cao.
I have something interesting here.
Tenho aqui algo interessante.
I'd like you to take a look.
Gostaria que desse uma vista de olhos.
What is this? I've never seen it before.
O que é isto? Nunca vi nada assim antes.
This thing...
Aquela coisa...
It looks even more sparkling in sunlight.
Sob a luz do sol, fica ainda mais brilhante.
Really?
Mesmo?
Try it.
Experimente.
Let me see.
Deixe-me ver.
That's interesting.
É interessante.
I've never seen this before.
Nunca vi isto antes.
Father, don't worry and go ahead.
Pai, não se preocupe e vá em frente.
It's fine.
Está tudo bem.
Eunuch Cao.
Eunuco Cao.
Please.
Por favor.
Please, please, please.
Por favor, por favor, por favor.
Eunuch Cao, Father.
Eunuco Cao, Pai.
Take care.
Cuidar.
Alright.
Tudo bem.
Shi Feifan.
Shi Feifan.
The Duke's Mansion made illegal salt.
A mansão do duque produzia sal ilegalmente.
Do you have anything to say?
Tem algo a dizer?
Your Majesty, I have nothing to say.
Majestade, não tenho nada a dizer.
I only offer my son's secret prescription.
Apenas forneço a receita secreta do meu filho.
Your Majesty's benevolence benefits all people.
A benevolência de Vossa Majestade beneficia a todos.
You are truly a great emperor for the ages.
És verdadeiramente um grande imperador para todas as épocas.
The Duke's Mansion is willing to offer the salt-making method.
A Mansão do Duque está disposta a oferecer o método de fabrico do sal.
to help Your Majesty achieve your grand cause.
Para ajudar Vossa Majestade a alcançar a sua nobre causa.
Master.
Mestre.
Our men found the princess
Os nossos homens encontraram a princesa.
with Shi Feifan.
com Shi Feifan.
Not sure if it's His Majesty
Não tenho a certeza se é Sua Majestade.
setting a trap with the Duke of Nan.
Armando uma cilada com o Duque de Nan.
Princess.
Princesa.
I've loyally served three emperors.
Servi lealmente três imperadores.
Now I'm suspected by the emperor because of Shi Feifan.
Agora sou suspeito pelo imperador por causa de Shi Feifan.
Then let's kill three birds with one stone.
Então vamos matar três coelhos de uma só cajadada.
Eliminate Shi Feifan, this obstacle.
Elimine Shi Feifan, este obstáculo.
Burn the Shi Family Army's supplies.
Queimem os mantimentos do exército da família Shi.
If necessary,
Se necessário,
kidnap the princess.
raptar a princesa.
Seize the Tiger Tally.
Agarre a Contagem de Tigres.
Secure the throne when the time comes.
Assegure o trono quando chegar a altura.
Master, you are wise.
Mestre, você é sábio.
Don't worry.
Não te preocupes.
Once Celestial Star Tower clears all obstacles at court,
Assim que a Torre da Estrela Celestial remover todos os obstáculos da corte,
I will help you rise to the top.
Eu ajudar-te-ei a chegar ao topo.
And reach the highest position.
E alcançar a posição mais elevada.
Not a single bullseye was hit.
Nenhum alvo foi atingido.
If you were on the battlefield,
Se estivesse no campo de batalha,
you'd have died a thousand times.
Teria morrido mil vezes.
Focus, everyone.
Atenção, pessoal.
Yes.
Sim.
Practice again.
Pratique novamente.
Uncle Zhang.
Tio Zhang.
Look who's here!
Olha quem está aqui!
Long time no see.
Há quanto tempo.
Today you came to see Uncle Zhang
Hoje vieste visitar o tio Zhang.
to raid a bird's nest or catch a big snake?
Invadir um ninho de pássaros ou apanhar uma cobra grande?
Uncle Zhang will join you in both.
O tio Zhang estará convosco em ambas as atividades.
Second Brother
Segundo irmão
Why hasn't Big Brother made a move yet?
Porque é que o Grande Irmão ainda não fez nada?
So when they come over,
Depois, quando eles vierem,
do we kill them or not?
Matamo-los ou não?
Shut up.
Cala-te.
Big Brother sets the granary on fire.
O Grande Irmão incendeia o celeiro.
We act amid the chaos.
Agimos no meio do caos.
Or we wait for the right moment.
Ou esperamos pelo momento certo.
Neither.
Nenhum.
Today I brought fine salt for the soldiers.
Hoje trouxe sal fino para os soldados.
Where did you get so much fine salt?
Onde é que arranjou tanto sal fino?
If those old officials at court find out,
Se aqueles antigos funcionários do tribunal descobrirem,
the Duke will get another charge against him.
O duque enfrentará mais uma acusação.
I made all this salt myself.
Eu própria fiz todo este sal.
You made it?
Você conseguiu?